Dr. Li.
डॉ. ली.
Can you tell me
क्या आप मुझे बता सकते हैं
what's wrong with my dish?
मेरे पकवान में क्या खराबी है?
The wild mushrooms in this dish.
इस व्यंजन में जंगली मशरूम हैं।
I'm afraid they are
मुझे डर है कि वे
poisonous.
जहरीला.
You!
आप!
Did you hear that?
आपको लगता है कि सुना?
The food is poisoned.
भोजन में ज़हर है.
Pay up now!
अभी भुगतान करें!
That's not right. I don't lie.
यह सही नहीं है। मैं झूठ नहीं बोलता।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
This is
यह है
Dr. Guo from Yuncheng Western Hospital.
युनचेंग वेस्टर्न हॉस्पिटल के डॉ. गुओ.
Western medicine is fashionable now.
पश्चिमी चिकित्सा अब फैशन में है।
Many government officials prefer Western doctors.
कई सरकारी अधिकारी पश्चिमी डॉक्टरों को पसंद करते हैं।
I think Dr. Li's eyesight is failing him.
मुझे लगता है कि डॉ. ली की दृष्टि कमज़ोर हो रही है।
Why don't
क्यों नहीं?
we trust scientific instruments instead?
क्या हम वैज्ञानिक उपकरणों पर भरोसा करते हैं?
Why are you
तुम क्यों हो
afraid to check?
जांच करने से डरते हैं?
Could it be that you're not
क्या ऐसा हो सकता है कि आप नहीं हैं?
really sick?
सचमुच बीमार?
Fine, let's take a look.
ठीक है, चलो एक नज़र डालते हैं।
Then I'll trouble Dr. Guo.
फिर मैं डॉ. गुओ को परेशान करूंगा।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Oh, sir,
ओह, सर,
please lie down.
कृपया लेट जाइये.
Western doctors
पश्चिमी डॉक्टरों
use this treatment method.
इस उपचार पद्धति का उपयोग करें।
We need to draw blood first to examine you.
हमें आपकी जांच के लिए पहले रक्त लेना होगा।
Come.
आना।
Excuse me,
माफ़ करें,
could you all help hold him down?
क्या आप सब उसे रोकने में मदद कर सकते हैं?
How dare you
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
try to fool me!
मुझे मूर्ख बनाने की कोशिश करो!
Smash it all!
सब कुछ तोड़ दो!
Let's go!
चल दर!
Silin, what's wrong?
सिलिन, क्या हुआ?
Madam,
महोदया,
to what do I owe this honor?
मैं इस सम्मान के लिए किसका आभारी हूँ?
Sinan,
सिनान,
I'd like to ask you
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
for a favor.
एक एहसान के लिए.
Madam
महोदया
asking me for help?
मुझसे मदद मांग रहे हो?
I'm flattered.
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
There have been troublemakers at the restaurant today.
आज रेस्तरां में कुछ उपद्रवी लोग आये थे।
They're quite difficult to deal with.
उनसे निपटना काफी कठिन है।
Even your brother couldn't resolve it.
यहां तक ​​कि आपका भाई भी इसे हल नहीं कर सका।
My brother is incredibly capable.
मेरा भाई अविश्वसनीय रूप से सक्षम है।
There's nothing he can't handle.
ऐसा कुछ भी नहीं है जिसे वह संभाल न सके।
Sinan.
सिनान.
But if this continues,
लेकिन अगर यह जारी रहा,
the restaurant's reputation will suffer.
रेस्तरां की प्रतिष्ठा को नुकसान होगा।
I want to ask you
मैं आप से पूछना चाहता हूँ
to seek Commander Xu's help.
कमांडर जू की मदद लेने के लिए।
If soldiers come,
अगर सैनिक आएँ,
those troublemakers will be scared away.
वे उपद्रवी लोग डरकर भाग जायेंगे।
Yiyu.
संभव।
I told you before,
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम,
opening Fulu Restaurant wouldn't be easy.
फुलु रेस्तरां खोलना आसान नहीं होगा।
But you wouldn't listen.
लेकिन आपने नहीं सुना.
However,
तथापि,
A customer got food poisoning.
एक ग्राहक को भोजन विषाक्तता हो गई।
This won't be easy to resolve.
इसका समाधान आसान नहीं होगा।
Sinan.
सिनान.
I never said
मैने कभी नहीं कहा
that the customer got food poisoning.
ग्राहक को भोजन विषाक्तता हो गई।
How did you know about it?
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
Are you trying to frame us?
क्या आप हमें फंसाने की कोशिश कर रहे हैं?
Let's go.
चल दर।
Silin.
मिटाना।
What's wrong?
क्या गलत?
That gang leader just now
वह गिरोह का नेता अभी-अभी
had a bat tattoo on his arm
उसकी बांह पर बल्ले का टैटू था
identical to the one who tried to kill me before.
यह वही है जिसने पहले मुझे मारने की कोशिश की थी।
I just remembered something.
मुझे अभी कुछ याद आया.
When I was tied up in the courtyard,
जब मैं आँगन में बंधा हुआ था,
the two servants who attacked me
जिन दो नौकरों ने मुझ पर हमला किया
had similar tattoos on their hands.
उनके हाथों पर भी ऐसे ही टैटू थे।
They said
उन्होंने कहा
they were following your orders, young master.
वे आपके आदेशों का पालन कर रहे थे, युवा स्वामी।
Now it seems
अब ऐसा लगता है
they're all working together.
वे सभी एक साथ काम कर रहे हैं।
So,
इसलिए,
you suspect Liu Sinan?
आपको लियू सिनान पर शक है?
You're trying to trick me.
तुम मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हो.
Yes.
हाँ।
You've been framing Liu Silin
आप लियू सिलिन को फंसा रहे हैं
and even wanted him dead.
और यहां तक ​​कि उसे मरवाना चाहते थे।
It was all you, wasn't it?
यह सब आप ही थे, है न?
So what if it was me?
तो क्या हुआ अगर वह मैं था?
I'm the head of the family now.
अब मैं परिवार का मुखिया हूं।
What can you do about it?
आप इसके बारे में क्या कर सकते हैं?
You're despicable.
तुम घृणित हो.
I'm not despicable enough.
मैं पर्याप्त रूप से नीच नहीं हूं।
I regret not killing him directly
मुझे उसे सीधे न मारने का अफसोस है
and leaving you by Liu Silin's side instead.
और आपको लियू सिलिन के पास छोड़ दूंगा।
Which led to
जिसके कारण
you hopelessly falling in love with him.
आप उसके साथ प्यार में पड़ रहे हैं।
What did you say?
क्या कहा आपने?
How does it feel to be an undercover?
अंडरकवर बनकर कैसा महसूस होता है?
Little Yu.
छोटा यू.
So...
इसलिए...
You knew all along about marrying me off to Liu Silin?
क्या आपको मेरी शादी लियू सिलिन से कराने के बारे में पहले से ही पता था?
I didn't just know about it.
मुझे इसके बारे में अभी तक पता नहीं था।
I personally delivered you to his bed.
मैंने तुम्हें स्वयं उसके बिस्तर तक पहुँचाया।
You beast!
तुम जानवर हो!
I...
मैं...
Beast.
जानवर।
Blame yourself for falling in love with me.
मुझसे प्यार करने के लिए खुद को दोषी ठहराओ।
Blame yourself
स्वयं पर आरोप लगाएं
for being willing to sacrifice everything for me.
मेरे लिए सब कुछ त्यागने को तैयार होने के लिए।
So...
इसलिए...
So when you took me to elope,
तो जब तुम मुझे भागने के लिए ले गए,
it was all a lie.
यह सब झूठ था.
Otherwise, how do you think
अन्यथा, आप कैसे सोचते हैं?
Liu Silin could have
लियू सिलिन कर सकते थे
found that inn so easily?
वह सराय इतनी आसानी से कैसे मिल गई?
That sachet
वह पाउच
I deliberately left it there.
मैंने जानबूझकर उसे वहीं छोड़ दिया।
Yi Yu
यी यू
There's only one inn nearby.
पास में केवल एक सराय है.
Let's make do for one night.
चलो एक रात के लिए काम चला लें।
Liu Sinan
लियू सिनान
You're absolutely terrifying.
तुम बिल्कुल डरावने हो.
I never imagined you could be so calculating.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम इतने गणनाशील हो सकते हो।
Terrifying.
भयानक.
But why does no one fear me even now?
लेकिन अब भी कोई मुझसे क्यों नहीं डरता?
Why?
क्यों?
Why am I still not in control
मैं अभी भी नियंत्रण में क्यों नहीं हूँ?
even though I've become the head of the family?
भले ही मैं परिवार का मुखिया बन गया हूँ?
Because you're ruthless.
क्योंकि तुम निर्दयी हो.
You're despicable.
तुम घृणित हो.
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
If you dare help him again,
यदि आप फिर से उसकी मदद करने की हिम्मत करते हैं,
don't blame me for forgetting our past.
हमारे अतीत को भूलने के लिए मुझे दोष मत दो।
Past.
अतीत।
How could someone like you be capable of feelings?
आप जैसा व्यक्ति भावनाओं में कैसे सक्षम हो सकता है?
Why did I have to meet you when I was young?
जब मैं युवा था तो मुझे आपसे क्यों मिलना पड़ा?
Why did you have to be the one I liked as a child?
बचपन में मुझे जो पसंद था, वह तुम क्यों हो?
Don't think I wouldn't dare kill you.
ऐसा मत सोचो कि मैं तुम्हें मारने की हिम्मत नहीं करूंगा।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Kill me if you have the guts.
अगर तुममें हिम्मत है तो मुझे मार डालो।
You think those dirty things you've done
आपको लगता है कि आपने जो गंदे काम किये हैं
are unknown to others?
क्या वे दूसरों के लिए अज्ञात हैं?
How about it?
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
I want to be alone.
मैं अकेला रहना चाहता हूँ।
Yiyu, then you...
यियू, फिर तुम...
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
What?
क्या?
Aren't you supposed to be so tough?
क्या तुम्हें इतना कठोर नहीं होना चाहिए?
Beat him hard!
उसे जोर से मारो!
Silin!
मिटाना!
Yiyu, don't be afraid.
यियु, डरो मत.
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
Stop!
रुकना!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Yiyu, don't be scared.
यियु, डरो मत.
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
It's him.
यह वह है.
He's the one who saved me.
उसी ने मुझे बचाया है।
All this time I thought it was...
इस पूरे समय मैं यही सोचता रहा कि...
Stop!
रुकना!
Young master.
युवा मास्टर।
Young master,
युवा मास्टर,
are you alright?
क्या आप ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Let's go. Hurry back.
चलो, जल्दी वापस आओ।
I've been beaten up like this
मुझे इस तरह पीटा गया है
and you're still smiling?
और आप अभी भी मुस्कुरा रहे हैं?
So you were the one who saved me when I was little.
तो जब मैं छोटा था तो आप ही थे जिन्होंने मुझे बचाया था।
Why didn't you tell me earlier?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
I wanted to tell you on your birthday.
मैं तुम्हें तुम्हारे जन्मदिन पर बताना चाहता था।
It's just...
यह सिर्फ...
Just what?
बस क्या?
I was afraid.
मैं डरा हुआ था।
I was afraid that you
मुझे डर था कि तुम
still had Liu Sinan in your heart.
अभी भी आपके दिल में लियू सिनान था।
Silly.
नासमझ।
I'm so glad it's you.
मुझे बहुत खुशी है कि यह आप हैं।
It was you all along.
यह सब तो तुम ही थे।
They all know about the mushroom poisoning incident.
वे सभी मशरूम विषाक्तता की घटना के बारे में जानते हैं।
What else can we do?
इसके अलावा हम और क्या कर सकते हैं?
Xiuhe.
शिउहे.
Slow down.
गति कम करो।
Alright.
ठीक है।
Zixin.
ज़िक्सिन।
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Young Master.
युवा मास्टर।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
The Master and Mistress don't have time to see you.
मास्टर और मालकिन के पास आपसे मिलने का समय नहीं है।
I'm here to see you.
मैं आपसे मिलने आया हूं।
Me?
मुझे?
What for?
किसलिए?
Let's talk over there.
चलो वहाँ बात करते हैं.
I'm busy right now.
मैं अभी व्यस्त हूँ।
What if I told you
क्या यदि मैं तुमसे कहता
I know who really killed your cousin Xiuhe?
मुझे पता है कि वास्तव में आपके चचेरे भाई ज़िउहे को किसने मारा?
Don't you want revenge?
क्या आप बदला नहीं लेना चाहते?
What did you say?
क्या कहा आपने?
What makes you think
क्या चिज़ आपको सोचने को मजबूर कर रही है
Enjoy your meal, sir.
अपने भोजन का आनंद लें, महोदय.
What makes you think the Master killed Xiuhe?
आपको क्या लगता है कि मास्टर ने ज़िउहे को मार डाला?
Do you remember how Xiuhe looked when she was killed?
क्या आपको याद है कि जब ज़िउहे की हत्या हुई थी तो वह कैसी दिखती थी?
Of course I remember.
हां, मुझे याद है।
I'll never forget it as long as I live.
जब तक मैं जीवित रहूंगा, मैं इसे कभी नहीं भूलूंगा।
That bullet.
वह गोली.
I've kept it all this time.
मैंने इसे अब तक संभाल कर रखा है।
Just so that someday
बस इसलिए कि किसी दिन
I could find the real culprit.
मैं असली अपराधी को ढूंढ सकता हूं।
The gunshot wound on Xiuhe's forehead
ज़िउहे के माथे पर गोली का घाव
was caused by Liu Silin's German-made revolver.
यह घटना लियू सिलिन की जर्मन निर्मित रिवॉल्वर के कारण हुई थी।
That gun was a birthday gift from the old master to him.
वह बंदूक उसके पुराने मालिक की ओर से उसे जन्मदिन का उपहार था।
But at that time
लेकिन उस समय
everyone in the Liu household was protecting the eldest son,
लियू परिवार में हर कोई सबसे बड़े बेटे की रक्षा कर रहा था,
so the matter was naturally covered up.
इसलिए स्वाभाविक रूप से मामला दबा दिया गया।
What you're saying
आप क्या कह रहे हैं?
is true?
क्या सच है?
If you don't believe me,
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
just compare them and you'll see.
बस उनकी तुलना करें और आप देखेंगे।
Yu
यू
Hongtao
होंगताओ
Rong Long Hong Xu
रोंग लांग हांग जू
Zhiguang Yandi
झिगुआंग यांडी
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu
मिंग लांग कुन जी रान पिंग जियांग शि दी ताओ लेई वेन ली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Ling
पिंग जियांग शि दी ताओ लेई वेन ली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू क्यून डोंग लियू जिंग होंग जून लिंग
Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong
चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग
Feng Chao Nan
फेंग चाओ नान
Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान ज़ो डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian
लेई पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून हान फा शान काई यू किउ वेई शुओ
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa
तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा
Ping Gang
पिंग गैंग
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Zhu Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग झू शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी चाओ हुई डोंग
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Men
वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी चाओ हुई डोंग ले यान हान रुई लॉन्ग तुओ बो नान मेन
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Wang Hao Kun
डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग तियान शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू किंग जून फी चाओ हुई डोंग ले यान हान रुई लॉन्ग तुओ बो नान फैन वांग हाओ कुन